Hi welcome to The Complete Web Developer in 2018 the only course you will need to become a full stack
Hola, bienvenido a The Complete Web Developer en 2018, el único curso que necesitarás para convertirte en una pila completa
developer and get hired.
desarrollador y ser contratado.
My name is Andrei Neagoie and I'll be taking you through this journey.
Mi nombre es Andrei Neagoie y te llevaré por este viaje.
I'm a senior software developer and I spend time both in Toronto and Silicon Valley working
Soy un desarrollador de software sénior y dedico tiempo tanto en Toronto como en Silicon Valley trabajando
at some of the top tech firms there.
en algunas de las principales firmas de tecnología allí.
I have spent a lot of time at these companies consulting on very large projects and also mentoring junior
He pasado mucho tiempo en estas empresas consultando proyectos muy grandes y también como mentor junior
developers and I have taken all of these skills and poured all my knowledge into this course. As a matter
los desarrolladores y yo hemos tomado todas estas habilidades y vertimos todo mi conocimiento en este curso. Como un asunto
of fact.
de hecho.
I have left my lucrative role to build this course for you.
Dejé mi lucrativo papel para construir este curso para ti.
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
I've created this course because I've been in your shoes.
Creé este curso porque he estado en tus zapatos.
There's so much information out there on the Internet so many courses, tutorials, classes and books that you
Hay tanta información en Internet tantos cursos, tutoriales, clases y libros que
can read, videos you can watch but there is never a real guide that teaches you what you need to learn, how
puede leer, videos que puede ver, pero nunca hay una verdadera guía que le enseñe lo que necesita aprender, cómo
you need to learn it, and most importantly what is actually relevant at this moment for you to gain valuable
tienes que aprenderlo, y lo más importante, lo que es realmente relevante en este momento para que puedas obtener valioso
skills and earn a high salary.
habilidades y ganar un alto salario.
Most courses are either outdated and teaching you less valuable skills like JQuery or PHP, or the
La mayoría de los cursos están desactualizados y le enseñan habilidades menos valiosas como JQuery o PHP, o el
course doesn't cover the full spectrum of technologies that you need.
Por supuesto, no cubre todo el espectro de tecnologías que necesita.
Instead you end up watching somebody else code along on your screen for hours without fully understanding
En su lugar, terminas mirando a alguien codificar durante horas en tu pantalla sin comprenderlo por completo.
everything.
todo.
When time comes for you to be interviewed you stumble or you can't explain things.
Cuando llega el momento de que lo entrevisten, tropieza o no puede explicar las cosas.
In this course we won't be taking any shortcuts and we won't be wasting our time on skills that are
En este curso no tomaremos ningún atajo y no perderemos nuestro tiempo en habilidades que son
outdated for 2018.
desactualizado para 2018.
I will take you from understanding how the Internet works to building a final project together where
Voy a llevarlo de entender cómo funciona Internet para construir un proyecto final juntos donde
we build an image recognition app by creating the front end with React, Javascript, HTML, and CSS, connecting
creamos una aplicación de reconocimiento de imágenes creando la interfaz con React, Javascript, HTML y CSS, conectando
to an API,
a una API,
a server with Node and Express in a database using Postgres all built from scratch by ourselves.
un servidor con Node y Express en una base de datos usando Postgres, todo construido desde cero por nosotros mismos.
And don't worry you will learn what all of these mean.
Y no te preocupes, aprenderás qué significa todo esto.
Now the best part; along the way you'll buld other projects with me that you can put on your portfolio
Ahora la mejor parte; en el camino, tendrás otros proyectos conmigo que puedes poner en tu cartera
to impress your future employer.
impresionar a tu futuro empleador
Three hours into this course you'll create a startup landing page with me that is actually on the Internet
Dentro de tres horas de este curso, creará una página de inicio que se encuentra en Internet.
and accepting emails through MailChimp.
y aceptar correos electrónicos a través de MailChimp.
All technologies and tools used in this course are going to be free.
Todas las tecnologías y herramientas utilizadas en este curso serán gratuitas.
You're going to learn real skills that are in demand right now used by some of the biggest firms like
Vas a aprender habilidades reales que están en demanda en este momento utilizadas por algunas de las firmas más grandes como
Google, Facebook, and Netflix, using the trunk method of educational psychology.
Google, Facebook y Netflix, utilizando el método troncal de psicología educativa.
We'll be building the Lego blocks to build the foundation, then expand into specific skills.
Construiremos los bloques Lego para construir la base y luego expandirnos hacia habilidades específicas.
This is the proudest work of my life.
Este es el trabajo más orgulloso de mi vida.
I guarantee you that there isn't a course out there that is as comprehensive and as easy to follow.
Te garantizo que no hay un curso que sea tan exhaustivo y fácil de seguir.
Best of all I'm going to be constantly updating the course with new information and videos. Now you don't
Lo mejor de todo es que voy a estar actualizando constantemente el curso con nueva información y videos. Ahora no lo haces
need to pay thousands of dollars for a developer bootcamp.
necesita pagar miles de dólares para un bootcamp desarrollador.
You don't need to spend months and years figuring out what to learn what is outdated and how things
No necesita pasar meses y años averiguando qué aprender y qué cosas están desactualizadas.
are connected.
estan conectados.
This course is all about efficiency.
Este curso es todo acerca de la eficiencia.
If you value your time everything in this course is directly related to what you can do as a developer
Si valoras tu tiempo, todo en este curso está directamente relacionado con lo que puedes hacer como desarrollador.
to jumpstart or grow into your career.
para comenzar o crecer en tu carrera.
Remember nobody is born a developer.
Recuerde que nadie nace desarrollador.
We all started zero.
Todos comenzamos cero.
Nobody is good at anything
Nadie es bueno en nada
at first; there was a time when Steve Jobs, Jeff Bezos, or even Alan Turing couldn't count to ten.
primero; Hubo un tiempo en que Steve Jobs, Jeff Bezos o incluso Alan Turing no podían contar hasta diez.
You will struggle, you will make mistakes, but with each video you'll learn more, and more. Each time making
Lucharás, cometerás errores, pero con cada video aprenderás más y más. Cada vez que haces
your brain just a little bit stronger.
tu cerebro un poco más fuerte
This is the path to becoming a web developer and I guarantee you that I will help you get there whoever
Este es el camino para convertirse en un desarrollador web y te garantizo que te ayudaré a llegar allí a quien sea
you are wherever in the world you are.
estás donde sea que estés en el mundo.
You can learn anything.
Puedes aprender cualquier cosa.
I have done my job,
He hecho mi trabajo,
if at the end of this course, you are fully employable as a developer.
Si al final de este curso, puede emplearlo como desarrollador.
So, the best time to start?
Entonces, ¿cuál es el mejor momento para comenzar?
Well, that was yesterday.
Bueno, eso fue ayer.
The next best time to start? It's today.
¿El próximo mejor momento para comenzar? Es hoy.
Check out some of the preview videos, and course description for more details to see if this course is
Eche un vistazo a algunos de los videos de vista previa, y la descripción del curso para más detalles para ver si este curso es
for you.
para ti.
I'll see you on the inside.
Te veré por dentro.
Bye bye.
Adiós.